Если вам трудно читать или работать с печатными материалами, документация для множества продуктов Microsoft доступна в более удобных форматах. Алфавитный указатель документации по продукту в доступном формате можно получить на [веб-сайте Microsoft Accessibility](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=8431). Кроме того, дополнительные публикации Майкрософт можно получить в компании Learning Ally (ранее Recording for the Blind &amp; Dyslexic, Inc.). Эти документы распространяются компанией Learning Ally среди зарегистрированных правомочных членов службы распространения. Для получения дополнительных сведений о доступности документации по продуктам Майкрософт и книг издательства Microsoft Press обратитесь по следующим контактам:

<!--HONumber=May16_HO2-->


